<H1>Decibel Project</H1><Br>
 <B>Официальная GitHub Страница сайта Decibel Project. С новой версии сайта он превратился в большую интернет-площадку, которая посвящена программированию и миру технологий.</B><Br>
<H4>История проекта</H4>
Меня зовут Глеб и сейчас мне 15 лет. Та версия сайта, которую ты сейчас видишь я начал верстать 11-го июня 2024-го года. А самая первая версия моего сайта появилась в далёком 2022-ом году. Тогда я вообще не умел ни программировать, ни верстать сайты и делал всё по урокам в интернете. Кое-как получился первый дизайн сайта, который у меня получилось воссоздать на сегодняшний день. Нажмите сюда, чтобы открыть демо версию сайта. Как видите, дизайн был весьма и весьма скудный, да и на том сайте почти ничего не было. Однако я никогда не забуду тех времён, когда мне этот дизайн нравился и я считал его идеальным. Все ведь с чего-то начинали, ведь так?<Br>
   &nbsp;&nbsp;&nbsp; Потом я решил обновить дизайн сайта, и вот на него я потратил очень значительную часть времени, да и дизайн этот знаете, не так уж и плох. Открыть демо версию. Да, оптимизация весьма заметно хромает, но я получал невероятно большое удовольствие, когда родителей не было дома, я пил чай, на фоне включал какие-нибудь видео, а сам.. Верстал сайт, уже используя только свою голову и навыки. Причём сайт тот вышел прям очень большой, и поскольку все ссылки в нём не работают, вот ссылка на каталог со всеми страницами того сайта из архива.<Br><Br>
 &nbsp;&nbsp;&nbsp;   В приницпе тот сайт был хорошим вариантом, ведь его дизайн не так уж и плох и по сей день, в отличии от оптимизации.. Как бы то ни было, в тот сайт было вложено огромное количество сил и времени. После этого я уже вообще не особо занимался разработкой сайтов сам и делал в разных редакторах. Но летом 2023-го я решил сделать свой сайт, но необычный. И я сделал. Сайт онлайн библиотеки WikiWiki. Который я, кстати, забросил.<Br><Br>
   &nbsp;&nbsp;&nbsp; После этого я решил обновить сайт Decibel Project. Дизайн был полностью другой, ссылка для предпросмотра здесь. И этот дизайн я решил использовать для своей игровой площадки Decibel Games, поэтому этот сайт так и не был опубликован.<Br>
   &nbsp;&nbsp;&nbsp; Уже в 2024-ом, решив всё-таки сделать сайт, мне захотелось сделать его в максимально старом стиле и я стал искать шаблоны сайтов. В итоге нашёл и по нему сделал сайт. Ссылка на шаблон (сам сайт не сохранился).<Br><Br>
   &nbsp;&nbsp;&nbsp; Однако долго этот сайт не продержался — всего около месяца, и я начал делать новый сайт. Полностью была изменена концепция, и хоть сам сайт выглядит всё ещё в ретро стиле, он не выглядил как старый колхоз, и мне нравился. Это был предпоследний сайт из всех, на нём были только мои программы. Кстати, эту версию сайта я даже не доделал, но она всё равно многим зашла. Открыть эту версию сайта с сервера.<Br>
    &nbsp;&nbsp;&nbsp;Эта версия сайта, которую ты видишь сейчас, я планировал сделать по-другому, в стиле википедии, но передумал. Я долго прикидывал, как будут выглядить полупрозрачные блоки на этом фоне, попробовал и мне понравилось. Эту версию сайта я если и буду менять, то очень не скоро, и сейчас буду тратить всё время на развитие и создание всех страниц и статей.<Br>
    &nbsp;&nbsp;&nbsp;Вот такая долгая и интересная история у сайта площадки Decibel. Сейчас я буду развивать её больше, чем когда-либо, но при этом буду помнить про свои проекты. Спасибо огромное что прочитал(а) до конца.
